# SkyPro-Music

Приложение-аудиоплеер. Пользователи могут прослушивать аудиофайлы. Управлять плейером и
создавать плейлист из понравившихся произведений

## Деплой проекта

    Проект задеплоен на платформе Netlify:   
    
    https://skymusic-player.netlify.app/
    
## Функционал приложения:

- Для пользования приложением пользователю необходимо пройти регистрацию
- Пользователи прошедшие регистрацию могут войти под своим логином/паролем
- После входа в приложение пользователю предлагается общий список треков
- При нажатии на выбранный трек открывается панель управления плеййером
  и начинается воспроизвдение трека
- При нажатии "Play/Pause" Пользователь может остановить или повторно начать
  проигрывать трек
- Кнопка 'Loop' позволяет превести трек в режим повторного проигрывания
  после окончания
- Кнопка "Shuffle" позволяет воспроизводить треки в произвольном порядке.
  При выключенном режиме треки воспроизводятся в порядке, котором они представлены
  в плейлисте
- Кнопки 'Prev' и 'Next' позволяют запустить предыдущий/ последующий трек в плейлисте
- Индикатор прогресс-бара показывает заполняется по мере воспроизведения трека.
  Начинается заполняться в момент начала воспроизведенияю К моменту окончания трека
  прогресс-бар полностью заполняется. Пользователь Имеет возможность перекрутить
  играющий трек к любому местуб кликнув в нужное место прогресс-бара
- Пользователь может уменьшать- увеличивать громкость воспроизведения с помощью ползунка "Volume"
- Пользователь имеет возможность отмечать понравившиеся треки кликнув на знак "Сердечко" .
  Клик доступен как в списке треков, так и в панели управления
- Сердечко понравившегося трека окрашивается в другой цвет. Понравившийся трек попадает в подборки
  пользователя
- При повторном нажатии на сердечко трек удаляется из подборки пользователя. Сердечко перекрашивается в исходный цвет
- Пользователь может посещать страницы своих подборок, а также страницы подборок, самим приложением
- Для перехода в страницу с личными подборками пользователь нажимает на ссылку "Мои подборки"
- Для перехода в страницу с подборками приложения пользователь нажимает на изображение подборки в правой части приложения
- Функционал аудиоплейера даступен на всех перечисленных страницах
- Пользователь имеет возможность производить поиск по строковым совпадениям на любой странице. для этого необходимо
  в поисковой строке расположенной сверху начинать набирать текст. Приложение автоматически обновить список треков с имеющимися совпадениями
- На главной странице пользователю доступен функционал фильтрации треков по авторам произведения и по жанрам треков. Для осуществления  
  фильтрации необходимо нажать на соотверствующую кнопку и выброть одного или нескольких исполнителей или жанров. Количество выбранных исполнителей /жанов отражается в табло которое появляется как только будет выбран хотя бы оди исполнитель/жанр
- На главной странице пользователю доступен функционал сортировки треков по дате их релиза. Для осуществления  
  сортировки необходимо нажать на соответствующую кнопку и выбрать один из трех режимов. Индикация табло покажет направление текущей сортировки


## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий git clone https://github.com/MaratRizatdinov/skypro-music_v2.git

2. Проведите инсталляцию пакета

- cd skypro-music_v2
- npm i

3. Запустите проект 

npm run start

Проект будет запущен по адресу: http://localhost:3000



## Использованные библиотеки

В проекте были использованы следующие библиотеки:
- **Typescript**: библиотека для статичной типизации.
- **React**: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **React-Hook-Form**: Библиотека для создания форм.
- **Redux**: Библиотека для управления состоянием приложения в React.
- **styled-components**: Библиотека для стилизации компонентов с использованием CSS внутри JavaScript.
- **RTK Query**: Библиотека для управления запросами к API и управления состоянием в Redux.
- **React Router**: Библиотека для навигации между компонентами React в приложении.


